oi e aí neymar como é que é aceita meu
convite 19 como é que é a corrida e 19
não pô convite 19 camisa 9 pô para fazer
parte aí do meu governo ver o crack do
brasil mas é só camisa 10 pô pode ser
como tu quiser neymar você vai ter a eu
ministério da ousadia e alegria que
criei a esse especialmente para você tá
ok turma tem carta branca para fazer o
que quiser roxa legal eu posso fazer as
coletivas com a camisa 10 da seleção não
moicano verde amarelo tatuagem da
bandeira não é assim do brasão da
república ou falar é toy não mandei a
carta branca também não mulher
presidente não sei é uma decisão difícil
já pega um tanto no meu pé se eu virar
teu ministro aí que já era uma pera aí
como assim você tem um dever patriótico
neymar o brasil está ter convocando uma
mas é que sei lá qual você ganha meu
papel nesse ministério da ousadia e
alegria óbvio pô ali
o edson é aquele preço é disse foi que o
brasil precisa pô não tem nada a ver com
populismo mas eu nem tô falando nada
presidente também não tem nada a ver
qual é o tá pensando em relevo e solta
ok mas eu não disse isso ai meu deus
pára com isso neymar para tu tá entrando
na minha cabeça uma presidente fica
calma fica calma eu não vai apertar e
meu governo não vai para o saco tá bom
eu aceito ótimo dever de 16 horas na
coletiva de impressa e lembre-se nada de
camisa de seleção tatuagem pilsen toys
que carta branca céus e tente império
ficar lixo esse aí é meu novo ministro
para tornar o brasil mais ousado e
alegre olha só esqueci de perguntar uma
coisa para você aqui que eu acabei você
não tem nenhum plano para dormir 22 não
né neymar pô mas é claro que eu tenho
roupa emprego falei show tá cancelado
essa entrevista eu me enganei aí
e era para ser o pelé acidente 2012 a
copa eu não posso abrir mão dia sua pera
aí a copa a copa porque que tu não falou
antes pô empresa lixo podem ficar seus
bostas eu resolvi aí em cima da hora
trocar o pelé que tá muito velho por um
craque mais novo igual eu faço aí com as
minhas esposas eram presidente foi para
descontrair esse bando de verme gosta
vão ficar uma semana discutindo aqui daí
e não vão nem prestar atenção no que a
gente tá fazendo muito bem podem
perguntar o menino neymar até hoje você
usa a camisa verde-amarela da cbf você
não tem vergonha de continuar usando a
camisa do golpe comunista não na verdade
é o uniforme e eu fiquei sabendo que
você foi patrocinado por marcas chinesas
você é os viam como está como é que é o
pai é feia dos meus tu não és peão não
né neymar não acha que os professores
deveriam ganhar salário igual o seu os
seus gols não ensinam ninguém
o outro comunista que pena que eu não
tenho marcado 47 aqui eu como é que eu
vou explicar nossa que a forma redonda
da bola de futebol é um culto altera
abolismo você apoiaria uma bola plana
caramba é mesmo hein nunca pensei nisso
eu ai levanta animar isso não funciona
aqui pô anda logo reflexão você tá bem
estamos preocupados o que foi que você
sentiu muito duro das perguntas rápido
chama o samu para socorrer o nosso
craque presidente aproveitou a ocasião
será que você poderia explicar aquele
cheque na conta da michele isso e a cpmf
também eu quero saber desses acordos
concentram ai ai ai ai ai tá doendo tá
doendo ai ai ai pode eu vou continuar aí
quero saber do cheque presidente olha só
acabou a entrevista
oh alô e aí neymar como é que tá as
coisas aí nessa vida de ministrou o meu
camisa 10 que tá legal mas presidente eu
ainda não entendi o que que eu tenho que
fazer olha só eu já falei pô ouvir e
alegrar o povo brasileiro mas alegrar
tipo um como de repente aí com mais
embaixadinha só não pô aí não filha do
ar vai ficar com ciúme vai criar moto
problema para mim ir lá em casa não
presidente você entendeu errado eu tô
falando de embaixadinha com bola entendi
mas por neymar bola não vai criar
problema aí com o lavou sério poxa eu tô
pensando em chamar imprensa e fazer umas
acrobacias com umas acrobacias tipo uma
lambreta ganhando de moto aqui sou eu
mas mais tá então deixa em vez de
lambreta eu posso dar umas canetas e a
caneta aqui sou eu eu que mando que
história é essa tá bom caneta então não
que tal um chute de trivela é isso
neymar não sabia que tu era tão violento
assim vai chutar o velho porque
e o prefeito do rio pô tu quer me ferrar
com meus aliados tá começando mal e tudo
eu falei em chute de trivela e não chute
no crivella agora tá me chamando de
surdo né seu neymar vamos fazer o
seguinte deixa para lá então eu podia
dar umas bicicletas que que você acha
que eu não tenho dinheiro para isso
pomba tá bom tá bom então uma coisa mais
simples sem firula que tal somente um
gol um golzinho simples só cê tá maluco
gol é mais caro ainda que bicicleta
[__] vendo que seja é simples duas
portas de ferro ar condicionado não dá
pô aí caramba tá bom então não tem gol
tá bom vamos fazer o seguinte você me
arruma uns caras e aí eu posso dar umas
assistências para eles que que você acha
olha só realismo é comigo colocou na
voucher tu vê aí querendo escutar o
programa social [__] tu tem que tentar
ser melhor que o messi ou cristiano
ronaldo meu melhor do que senhor
presidente eu tô começando a ficar
seriamente preocupada aí contigo neymar
neymar neymar tudo
não tem problema alô pela essas bebidas
escuras para iniciar mais uma sessão de
ex-ministros lá no ônibus do governo
daquele que não podemos falar nome hoje
temos um novo integrante vamos todos nós
dizer alô para o neymar lá conta pra
gente qual foi o seu trauma neymar é o
seguinte o bolsonaro é por favor não
citar o nome do tituko junto é bom ele
não entende nada do que eu falava levava
tudo a mal tudo ele achava que era
interesse em 2022 que não me deixava
fazer nada uma coisa insuportável já até
sei ele tentou interferir na sua ousadia
e alegria isso aí e agora eu fico sendo
xingada nas redes sociais por um monte
de perfil sem foto tudo bem mas todos
nós passamos por isso você pedindo então
nosso manta para você aprender vamos lá
pessoal eu não sou comunista e não sou
professora de são paulo eu não sou
avenida assim que às vezes nem traidor
da nação só apenas o brasileiro tentamos
e aí felizes compondo palhaço a regina
peça devido às escuras mas já lhe pediu
para não ter essa parte aí mas como
assim é tão de luz é perto de palhaço
então chegou minha hora favorita vamos
desabafar sobre todos os podres da
república vamos botar para fora é sabiam
que o presidente come meleca é eu tenho
print comprovando aqui na verdade eu já
vi ele passando embaixo da mesa ai eu só
ia quando ele quer deixar para mais
tarde qualquer coisa é só pessoal eu não
sei se eu me sinto à vontade com esses
assuntos eu acho que eu vou embora você
já vai cair fora né neymar sério
entenderam cair ah tá bom é que o morro
de juiz é uma merda sei lá eu não me
sinto seguro vai que tem alguém ouvindo
essas conversas que a gente está
grampeado só pode ficar tranquilo que a
sala é 100 porcento segura que pensa
você não devia fazer isso entendi agora
eles
a ser espionado cala a boca pelé não te
contratei aí para dar pitaco na minha
segurança abc abc ser toda criança tem
que ler e escrever que isso tá educação
quer saber eu me demito comunista